2000+ الأسماء السويدية المشتركة مع النطق
شعب
أب
شكر
ولا
منزل
يوما
وسيلة
الأم
أغنية
مشكلة
ومفيدة
أب
الجحيم
مرة
خطأ
جوقة
صديق
طفل
سلعة
اسم
منجم
على عقد
ابنا
إيمان
زوجة
الله
قضية
لحظة
في صباح أحد الأيام
الطريق
حقل
أنبوب
نهاية
عصر
أخ
امرأة
وقت
حبيبة
رجل
فرصة
مكان
جزء
ليلة
سيارة
شيء واحد
بعض
السكن
ركوب
الكبد
ابنة
فكرة
خطر
كلمة
ساق
مكان
أخت
أحمق
حياة
عائلة
حمام
سلاح
صديق
اختيار
يد
نقيب
طائرة
واحدة أربعة
الربيع
قلب
محاولة
عدد
الدم
أسبوع واحد
عذر
بطاقة
مؤسسة
الأم
لدغة
الحب واحد
ملكة جمال
كثيرا من
عقيدة
فتاة
مكان
خطأ
المتزوج
دورا
شهم
خطيئة
قليلا
أمر
أمسية
صحة
حين
قصة
سعادة
رحلة
شخص واحد
بلد
خدمة
دليل
صفحة واحدة
مستشار قانوني
وظيفة
وكيل
وجدي
جريمة قتل
حلقة
هيئة
إجابة
ساعة واحدة
صبي
مكالمة
اكتب
ضابط شرطة
إصابة
فوضى
في البداية
مدرب
سجن
الإنسان
لحظة
التوت
كوكب
كلب
طبيب
القهوة
هاتف
عالم
حريق
سرعة
حرب
شعر
رسالة
مكتب
وجه
وعاء
لعبة
حيوان
وليمة
أرض
فيلم
الرئيس
سلام
قاتل
سبب
عم
وداعا
اجتماع
حلم
اتصال
هدف واحد
راحة
قرار
خطوة
البيرة
متر
للمعلومات
كتاب
مدينة
توقف
شريط
غداء
سفينة
رئيس
ملك
أب
مزحة
السلامة
مهمة
محام
دقيقة واحدة
شهر واحد
عقيد
شقة
ضوء
إيماءة
نهر
صورة
فكر
ارتفاع
حادث
بريد إلكتروني
الزوج
حيلة
مسار
كوب
أمل
فريق
عين واحدة
1 يوليو
جنرال
طفل
نظيف
روح
جريمة
علامة
بندقية
صوت
طفل
قوة
ضحية
مفاجأة
طبيب
الدولة
مجموعة
قطعة
سبب واحد
شرف
شراب
جثة
مجموعة
عصابة
زيارة
ورقة
جد
قارب
الشاي
مستقبل
سرير
نعمة
قوة
عمر
النبيذ
خطاب
إحساس
سعر
مسؤولية
أخ
ترجمة
فرق
السبب
ابن عم
زعيم
بطل
مثال
ألم
مصير
رصاص
مستشفى
الدماغ
خنزير
حفرة
وداع
المعلم
قالب
نسبة
وحش
ثانية واحدة
حفل زفاف
سمكة
حصان
سيدة
ضربة
شركة
دواء
ذاكرة
فندق
قبلة
عاهرة
لدغة
ضغط
هدية
زميل
قوة
نص
معركة
فئة
الأعمال التجارية
على الخير
في المئة
الحقيقة
اقتراح
مليون
بيضة
انتحار
الحرية
موقف
مدرسة
جندي
زوجة
الزواج
مهنة
الحالة
منطقة
هدية
باب
جسد واحد
الفم
جدة
ومل
صوت
مهزلة
فرصة
تهديد
باب
شجرة
طاولة
ميزة
من دواعي سروري
رائد
حقيقة
بعيد ميلاده
ذراع
كمبيوتر
الدين
الثدي
الرغبة
كذبة
فرنسي
جيش
حقيبة
الجليد
جواز سفر
سحر
حجر
بطل
الخوف
واحدة بعد الظهر
مسرحية
دعم
اليمين
قفل
مسار
احتمال
كيلومتر واحد
طاقة
أسلوب
رجل
حماية
اتفاق
قطة
لون
والله
لغة
عنوان
ملكة
فنجان
بطة
تقرير
البرد
محاولة
الجمعة
أستاذ
في الركبة
رهينة
عملية جراحية
الانتقام
إحساس
جدة
أصل
نظام
ولكي
سكين
حارس
شيء
الرغبة
السبت
حالة من الذعر
مشهد
رأي
عدو
عطلة
ثوب
قاع
شجاعة
مرض
تجربة
زجاجة
والعدالة
شراء
ألماني
علاقة
قاض
لسان
أمير
قنبلة
احد عشر
معجزة
حاجة
صخرة
الحليب
حاوية
شارة
ظهر
نافذة
خيار واحد
قطار
سيف
فن
الاثنين
جنيه
أغنية
المفضلة
مزاج
ضيف
رقصة
حديقة
عميل
إشارة
نجم
مريض
كابوس
تحذير
أجر
خطر
مستوى
ساعة
جنازة
قرية
كاهن
دورة
سمعة
رصاصة
استراحة
واجب
عبقري
نوبة
راديو
مسافة
مريض
الشمبانيا
سيارة إسعاف
سرطان
مصلحة
دعوى
عائلة
سلسلة
الخبز
على التوالي
عقاب
طعم
بدوره
نظرية
مهمة
سيرا على الأقدام
مشاجرة
مشهد
المعدات
زميل
موهبة
وعد
خطوة
الآيس كريم
ملاك
بنك
اكتشاف
مفتاح
تفسير واحد
على الأرض
نتيجة
هجوم
طائر
صمت
الشوكولاته
الدجاج
العشب
المعدة
سطح السفينة
قبعة
دخان
مسالم
جد
والسويدية
محارب
مربع
التبعية
خدعة
عينة
ابتسامة
روح
عقد
كتلة واحدة
مشروع
قاعدة
أحمق
الرغبة
لص
الحزن
عذراء
مطعم
صرخة
بندقية
الجبن
عمة
الكاتب
شبح
سجين
أحد الجيران
صداقة
جرح
القدرة
مجموعة
الخيال
مشترك
موقف
جزء
آلة
نسخة
الأنف
لسوء الحظ
الإيجار
طائرة
الفضة
حجم
موضوع
عمة
خط
خائن
لمفوض
مخيم واحد
مصدر
خيانة
البريد
موسم
دواء
جلسة استماع
الوزن
دب
وصمة عار
تدريب
مواطن
شخص غريب
عرض
نغمة
مقبرة
الجلد
التحقيق
إصبع
عم
الرفيق
الجمال
مجلة
عدد من
عملية سطو
جبل
الخميس
معركة
حافلة
وجود
الدفاع
الطعم
خبير
كارثة
سينما
خادمة
في عطلة نهاية الاسبوع
خنزير
يهودي
قرد
النادي
في الصيف
وحدة واحدة
حكومة
نجاح
من الصعب
سكر
الكحول
السياسات
الدرس
حفيدة
قاعة
كنز
صيد
تذكرة
الأنواع
عاصفة
مغامرة
حبوب منع الحمل
قيمة
خلية
سترة
النوم
قلم
شيك
سلوك
درجة
عمل
عمق
حبيب
محاكمة
الثلاثاء
الثقة
وجبة خفيفة
الغضب
مقاومة
كنيسة
فخر
عقار
عالم
زيت
ميزة
مغفرة
قصة
جزيرة
عزر
الظل
البنزين
خريطة
مقال
الفائز
خدمة
أمسية
تغيير
نمر
معرفة
الرقبة
قسم
الموز
أهمية
رابع
العملاء
فوضى
روح
فكاهة
غرفة نوم
قسم
فاعل
خريطة
مادة
وسيلة
حركة
كرة
ملح
قبلة
دعوة
صبي
قميص
كرسي
عمة
مدفع
عمدة
سفينة
صداع
نموذج
مضيعة
ضابط
خسارة
اثنا عشر
مجموعة متنوعة
أمريكي
معركة
بقايا
كراهية
علاج
شاحنة
مكتب
زي
الأم
تكنولوجيا
مادة
الزي العسكري
سقف
ذخيرة
شك
شبكة
الدرس
نمط
لمحة
رواية
رخصة قيادة
المطر
أحد الناجين
تغيير
وثيقة
فضاء
حساء
أذن
إذن
على الغرب
ثرثرة
مقابلة
الصحافة
وقت
تصنيف
محفظة
رد فعل
ضابط
محطة
قلق
جولة
الضحك
حريق
دراجة هوائية
مخلوق
بداية
شمس
تنين
اتفاق
شريفة
زائر
اتجاه
مجموعة
رمح
عسكري
السجق
سياسي
ظلام
طابق واحد
طبقة
مسابقة
مكافأة
جنس
قناة
فعل واحد
فنان
مبنى
صحفي
الرياضية
نية
وجبة
عزاء
معاش
حادث
من سوء الفهم
ثعبان
مهنة
مزرعة
الأربعاء
فصل
ذروة
عادة
نبض
ندبة
سماء
هروب
علم
مشهد
حدث
الثقة
اللقب
حبل
حالة
تاريخ
الفاكهة
مبدأ
حصة
مخلب
دش
الطلاق
وصفة
انطباع
مجتمع
شغف
جمهور
منتجع
المحتوى
خطيب
حساب
خرافة
ضعف
حقيبة
ذئب
قس
حديقة
الخوف
موقف
ربح
مظهر
قاعدة
سيارة
سباق
حقل
أسد
تأثير
الطقس
مسرح
وخطيبته
سباق
نقص
رئيس
التصحيح
مسح
أزمة
الرمال
دين
عمل
رسالة
عملة معدنية
كعكة
مالك
عربة
مستشار
طاقم
تركة
قائد
صلاة
ارتفاع
ثقافة
تيار
طلب
الصليب
القلعة
أداة
حزب
لعبة
قياس
باستخدام
زر
التحدي
صياد
غاز
وقود
بحر
زهرة
عمل
لمحة
طالب
عامل
طاه
القبض على واحد
الطاعون
جيب
تمرين
قاعة
تاج
وضع
مجلس الوزراء
إنذار
ورقة
مرحلة
بقرة
الرياح
قصيدة
عنزة
شخصية
بحجر واحد
ماوس
أحد الركاب
مجرفة
نقطة
الخصم
النشاط
مرحاض
منظمة
مراجعة
سلسلة
هيئة
صينية
تقليد
وجهة نظر
الجلد
التفاصيل
وفليت
جسر
لحية
سائق
طابور
مسرحية
بيانو
محلي
تحميل
نعمة
محاولة
الخشب
دمية
محقنة
الاوكسجين
انتفاضة
تأمين
فكرة
قوة
اقتصاد
محاكمة
الخوف
طالب
الحيوانات الأليفة
حذاء
أسطورة
سائق
التحوط
وعي
تسليم
جامعة
علبة
الغيتار
وسقوط
احتجاج
وصول
عرض
أخبار
البطاطا
أحد سكان
مخزن
تقنية
وهو مدير
على نحو حاسم
زبدة
مفقود
مساهمة
صديق
سرقة
التعادل
درج
النشاط
أخ
الأمتعة
موسيقي
مدير
رماد
سنتيمتر واحد
رجل أعمال
شبكة
ناشر
رمز
والسويدية
التطورات
جدول زمني
أمة
سرعة
تابوت
الروح المعنوية
شركة
طعنة
حيلة
زي
لتر
السيرك
بيئة
تعبير
ورعاية
التوازن
حارس
فيلا
مطبخ
مرآة
العد
بث
حد
إسكان
ملف
معدن
عطر
إحساس
طفح جلدي
غابة
بصمة
أحد الوالدين
جرعة
سحابة
قبضة
حلقة واحدة
عقبة
تعذيب
شاطئ
تحليل
استغاثة
شكوى
وسائل النقل
قفص
ثورة
متحف
ميناء
قسم
تخمين
عملة معدنية
قرن
سجل
تفشي
الخليط
دائرة
سباق
جدار
العطر
أدنى مستوى
خيبة أمل
الأبقار
مشاجرة
كائن
محرك
عملية انقاذ
فطر
ثورة واحدة
والانتظار
وزير
ضوء
شباب
قرص
مبلغ
عيشة
من المؤسف
شارع
من قبيل الصدفة
حفل موسيقي
بطة
عنوان
نفق
أداة
ممرضة
انخفاض
الغبار
القزم
نهر
ميناء
عجلة من امرنا
حبل
أداة
أمريكي أصلي
أريكة
وظيفة
بطانية
قذيفة
شبكة
الدفع
عدوى
حركة المرور
ايطالي
معجبا
أولوية
تسوية
إعداد
والعتاد
الغش
درجة
الطابق السفلي
عثة
الكربون
أسطول
الرقبة
علم
الجهد
والصدق
سجل
عزلة
ميدالية
رقاقة
موظف
سرب
برقية
الفعل
دراجة نارية
بارون
غرام
شطيرة
إعلام
وسكب
الإغاثة
مزارع
بديل
لوحة
معطف
المسيل للدموع
مدخلا
براندي
أرملة
ملك
قزحية
قطعة واحدة
معبد
سهم
وصوله
كائنا
مرآب لتصليح السيارات
مكافأة
عشيقة
صلصة
وصمة عار
نهاية واحدة
الأرز
العسل
وداع
غثيان
طريقة
هزة
سماء
مزيج
بحيرة
المشترين
قريب
نطاق
فترة
رسالة
الحديد
مجموع
الصابون
لحم الخنزير
صناعة
شركة
عجلة
في فصل الشتاء
الثقة بالنفس
إشعاع
مصور
عذراء
الحدة
الانضباط
زاوية
من دواعي سروري
ظهر
مجلة
منطقة واحدة
طبيب أسنان
دليل
خوذة
صبي
دراما
مبتدئا
فضيحة
حاكم
فشل
أسطورة
رائحة
لوحة
للبرميل
هيئة محلفين
نسخة واحدة
علامة
اليقطين
مصنع
يبلغ حجم انتاجها
إرادة
هجوم
وصف
تنس
مجلة
فوز
خروف
قبيلة
كريم
الاسم الأول
مليار
قصر
صيانة
منطق
طاحونة
والهندسة
ذبابة
السائل
شخصية
أصل
رفع
موافقة
الفيزياء
مسافة
قناة
منحة دراسية
ورقة
عناق
إفلاس
غرفة تخزين
رائحة
سجادة
ترفيه
لغزا
سمك السلمون
كتلة
مقال
رقيقة
تفاحة
مقدم الطلب
في احد اصابع القدم
منتج
عملية
التقارب
زوجة
وصلة
مكتبة
البرد
مناقشة
روتين
المشروبات
بحار
توق
مسيرة
حجة
الطين
لوحة
والكهرباء
التخصص
مصباح
وردة
الساحل
ممثلة
نوعية
ثروة
لفتة
فهم
شبكة
اعتراف
سلسلة
مجموعة
هزيمة
كآبة
مغلف
صاحب العمل
درعا
الغسيل
برج
تعويضات
والقلق
معجزة
سلوك
اتحاد
شهية
استوديو
البصل
على خطى
فضيلة
الدولة
تعاطف
التالي
السبق
الفراء
رف
الخصم
جولة
رخصة
عصا
غياب
ذيل
منطقة
ضباب
الجوع
أرشيف
ارتباك
رياضيات
بيع
مقص
فنان
هيكل عظمي
مربع
قدوة
عصا المشي
الكلمة
تنورة
شاعر
إيصال
بطاقة بريدية
عقار
مطالبة
صراع
غرامة
أوبرا
المدمج
نسخة طبق الأصل
غرفة
كيس
الوهم
رمي
الحرارة
القلعة
شجرة النخيل
نقد
خريف
والأشعة السينية
الرمح
علم النفس
وتواجه
وكالة
توهج
الذقن
سوق
متسابق
الوحي
صياد
ملاذ
ويستحق الثناء
الموضوع
سعر الفائدة
استراحة
مسألة
مربع
درجة الحرارة
إشعار
حزب
فكرة
حضارة
الكيمياء
خلع الملابس
أدب
مغنية
ولو
مدير
صفقة
جماعة
اختراع
سترة
ظاهرة
مقارنة
ورقة
رئيس وزراء
مثالية
تأثير
تحية
فرقة
طول
الجنة
هجوم
صورة
قناعة
وئام
جدار
ومضة
توليف
مقبرة
الطبخ
رحلة
محرر
دير
رحلة استكشافية
عنصر
يأس
فتح
نفخة
قليل
خلق
فجوة
كوميديا
جهاز
معرض
قبعة
تغيير
مهندس معماري
سلطة
الجلد
بطريقة
صحراء
يبلغ عدد سكانها
اتصال
عرض
مظاهرة
أداة
فصل
الأرنب
أنبوب
إصابة في الفخذ
والتجارة
مصروف
رشفة
قصة حب
على عظمة
مرجل
الغجر
الليمون
عربة
والسفر
هيكل
حماس
شعار
وطن
شريك
روح
شراع
اقتباس
لوحة
أسقف
القمح
إيقاع
فرع
حفل
ومغذية
عيادة
مجمع
ودواء
مضيعة
وكيل
تصريف اعمال
مصطلح
خليج
شخصية
دخل
قسم
شرطة
فقر
حظيرة
تحالف
جو
وسيط
مجاعة
فقرة
محاضرة
ممثل
إعلان
رسم
صدى
مسمار
بريطانية
ولادة
شريط
صورة
مجموعة
المظلة
مدخل
يانصيب
أوقات الفراغ
سائح
قيامة
ولادة
تمثال
مزاد
التنفس
جبهة
معرفة
رحلة
عقار
حاجب
لحن
فراشة
الخد
توهج
النقدية
قرصة
إقامة
كومة
نسر
تباين
الخردل
عصيدة
ترفا
قوس
تأشيرة
سياج
الربيع
صرخة
الصيد
الأم
دراسة
عاصمة واحدة
كشك
ميزة
أجندة
والقتل غير العمد
موضوع
ميزة
قارئ
نقاش
حشد
مجتمع
دجاجة
مركز للشرطة
جوهرة
منشأة
الطحين
قلق
طموح
إضافة
مشارك
ممر
حصاد
باليه
إساءة
وضوح
المقود
الموظفين
سنة جديدة
عقدة
سياق
متحدث باسم
لقاح
إحصائية
ممارسة
تحذير
غطاء
غضب
قسوة
استراحة
قراءة
مختبر
الوزن
التنوب
ثوب
النوبة
نواة
الشك
كشك
مسؤول
ضلع
جامع
رسام
العاصمة
عرض
عملة
المحتوى
جنرال
أمينة
خطبة
رأس المال
ازدراء
سلة
قرار
فصل دراسي واحد
تخريب
مقهى
فرحة
توظيف
مترجم
السعي
النسيج
التوابل
عهدا
حق
مغنية
شكل
لهجة
انتصار
قفزة
الترتيب
ورقة
عصير
مؤسس
مقعد
لحم الخنزير
الدوري
نجار
تنشئة
تعليم
لوحة
بناء على ذلك
سفينة
الصقر
تسليط الضوء
استراحة
قائمة
إضراب
بئر
فائدة
المناظر الطبيعية
أجنبي
كتابة
لمحة
صحية
لعبة الكلمات
هبة
آية واحدة
نبات
تفتيش
جين
أسيرة
صنم
الحساء
مجد
مفتش
حديقة
تساهل
ميل
وبلغ حجم التداول
توصية
المعلم
قضيب
حدث
نصب تذكاري
الغزلان
موقد
محاولة
صندوق
صينية
موقف
أخلاقيات
الفراغ
شبيهه
أنثى واحدة
متسول
واجهة
تلة
قلعة
ثنائي العينين
مفهوم
صالون
إنهاء
رعب
الغبار
مفارقة
مبلغ
خبرة
سمك القد
معيار
إطار
حفنة
عيد الفصح
مروحة
سمعة
بلوط
عبارة
قفاز
قرن
احتكار
ربع
دفعة
مشهد
حانة
حياة
مدينة
مناخ
فئة
والمساعدة
تكلفة
دخول
روبي
إجازة
جسر
تدخل
لفة
مسافة
بيان
جهاز استقبال
تصفيات
منحة
شظية
وتيرة
معرض
قرن
وفرة
جمل
التدقيق
أغلبية
ظلم
تلفزيون
حمولة شاحنة
دارة
النضج
مريحة
مطالبة
على التدخين
مبشر
ازدهار
رسم
هارب
تعريف
تصويت
جورب
الخضروات
البناء
عدم الراحة
شلال
مشروع
كرتون
قصة قصيرة
نمو
التضاريس
حرفة
أوركسترا
إعجاب
يو
مقعد
لجنة
الزراعة
عامل منجم
والخيار
ناشر
متحدث
الدرس
زيادة
ملحق
سلطة
التوجه
تحميل
عضو واحد
سكة حديد
عدم ثقة
ومقصود
المستأجر
مجموعة مختارة
حصة واحدة
ميزة
مفهوم
مهزلة
مذنب
متحدث
التزام
عضلة
تاجر
منافس
محاولة
صناعة
والحسد
شباب
مخلب
نصف
الناقل
تلميح
عمل
الرنجة
منصة
والمؤخر
السمة المميزة
إعادة تأهيل
امتدادا
ساونا
تحول
مفاجأة
جذر
بذرة
لدغة
الخزف
الفايكينغ
استنزاف
منحنى
مفاوض
بجعة
ضجيج
البرسيم
مترو الانفاق
عنوان
الفراغ
الأخشاب
تصالح
النسيج
الرياضية
الإغاثة
متجر
حديث
الانتشار
تحريرا
ملكا
أحد المساهمين
قارة
شرفة
النيتروجين
الجمباز
عبادة
قطعة من
كشك الهاتف
شكل
مؤسسة
اتباع نظام غذائي
جزرة
عجلة من امرنا
الصنوبر
شريك
مجرد نزوة
انتعاش
القش
أحد المشرفين
شهادة
ضربة ركنية
منزل
سينما
مشهد
ارتفاع
الكشف
إضاءة
مؤسسة
إعداد
ملجأ
دعامة
تفاؤل
بروك
حفل استقبال
الحصى
زورق
عدم القدرة
معرض تجاري
مربع
لهفة
حشد
أرباح
شراء
وصيا
الوريد
سهل
مصلى
تلميح
مؤرخ واحد
سهم واحد
شخصية
عشيقة
النحت
ضاحية
حظر
طبعة
الفودكا واحد
وضع غير مؤات
الكتيب
أمل
تبادل
نزاع
مقدمة
مرحلة
خصم
معرفة
استوديو
الكتان
توقع
تدفق
موقف
وزارة
أمين مكتبة
تجديد
ملخص
على التعب
إثارة
الهولندي
تمرد
واحة
التفوق
سيجارة
ضرورة
البوق
وجع
الجغرافيا
له جفن
حساسية
العودة
نظام
ممارسة
تكوين
علامة
رفاهية
الغذاء
مدير
متنفسا
سكون
مرسى
صوت
محنة
فكرة
أساسي
كتيب
رفض
أداة
ابتلاع
الداخلية
أطلس
لجنة
موصل
اليقين
نهاية
مثال
كوبيه
عشر سنوات
ملحن
دليل
بساطة
خربش
معاهدة
لبنة
تراجع
أضعاف
ملاحظة
يهتف
الصليب
تغذية
على وتر حساس
اتصال
خليج
الاحترام واحدة
لمحة عامة
لانس
وجهة نظر
مؤتمر لل
على التبغ الرطب
طابع
تمييز
أطروحة
الجانب،
رئيس أساقفة
بستان
عملية حسابية
صالة للألعاب الرياضية
حركة
بلدية
رأي
سيمفونية
والمساعدة
فاعل
الطحلب
لغزا
اضطهاد
الصانع
جنسية
تكرار
مقاطعة
منطق
مجلة
الميل
البتولا
مفاعل
بالفرس
ربع
تدور
حفل زفاف
فرنسي
خامة
استهلالي
دبوس
لافتة
خفة
تصنيع
زنبق
عملة معدنية
شعار
معنى واحد
أخبار الأيام
ترام
خلاف
تلة
النتيجة
ألف
عصبية
فلكيا
تعجب
قلق
اجتماع
تكوين
عملية استحواذ
تحضير
الضريبة على القيمة المضافة
قدر
عرض
فائض
الإبحار
مبيعات
تشكيل
حامل
فرحة
الأثاث
المراعي
حالة واحدة
تباين
تقاسم
ذخيرة
متعرج
الثقة
اشتراك
دار لرعاية المسنين
البقدونس
طبقة
دورة
عجب
جدول زمني
الغاز الطبيعي
التركيز
طرد
إعادة التدوير
داعية
دورة
على البريد
مقال
مزارع
تطبيق
تقييد
تاون هاوس
نهائي
سمن
استهلاك
نهر
لجنة
برلمان
أساس
صيانة
صعوبة
شق
حرف
خطاب
هيئة
واقع
حرية الاختيار
عازف منفرد
إحالة
عصر
هجاء
والمالية
ظاهرة
مكانة
النائب
لدغة
نرويجي
النثر
جمهور
شاعر
بانت
مذيب
قاعة المدينة
تشكيلة
إلى
إدارة
مستخدم
لحن
قياس
إدارة
صيغة
في دورة مسائية
والدردار
عجب
ريف
الانتماء
وزير
العودة
تنازل
خلق
برلمان
تناقض
أرخبيل
وفرا
لجنة
التوازن
تماسك
التوجه
نجم زمن المجيء
خطوة
نقطة محورية
ملحن
فرض الضرائب
مدعومة
منشقة
منصة
قبعة التخرج
سائق سيارة
طفرة
عصابة
عربة
امتدادا
قاعة
كاسب واحد